1- ROL:
  - Lo mismo que el tp pasado.
  - 3 roles: Afiliado, Administrativo, Profesional.
  - Agregar y eliminar funcionalidades.
  - Baja lógica. No se permite asignar un rol inhabilitado. Al inhabilitarse el rol,
    se debe desaginar a todos los usuarios
  - Cuando vuelve a habilitarse, no se recuperan las viejas asignaciones.
  - Para elegir cual rol modificar, se muestran todos en una lista.

2- Login:
  - Mismo que el tp pasado.
  - Si tiene más de un rol al logearse, da a elegir cual.
  - El user no debe ver las funcionalidades que no puede acceder.
    (esto no está hecho asi en el anterior porque habia usado menus, usar botones esta vez)
  - Todos los user pueden usar el login. No recuerdo como estaba esto en las
  - Intentos Fallidos:3 => deshabilitado.

  3- Usuario:
    - NO SE HACE
    - 1 user admin: {user: admin, pass: w23e}
    - resto de user crearlos nosotros.
    - encriptacion sha256

  4- Afiliados:
    - Datos que no se cambian: nombre, apellido, dni, fechanac
    - Cambio de plan, se registra fecha y motivo. Es para hacer un listado.
    - Baja lógica, se registra fecha. Se ponen en disponibles los turnos que tenga.
    ● Nombre y Apellido.
    ● Tipo y número de documento
    ● Dirección completa
    ● Teléfono
    ● Mail
    ● Fecha de nacimiento
    ● Sexo
    ● Estado civil
      ▪ Soltero/a
      ▪ Casado/a
      ▪ Viudo/a
      ▪ Concubinato
      ▪ Divorciado/a
    ● Cantidad de hijos o familiares a cargo
    ● Plan Médico
    ● Nro. de afiliado (asignado por el sistema)

    - Si es Casado o vive en concubinato, se da la opcion de cargar conyuge.
    - Ademas, se consulta si tiene hijos
    - El grupo va a compartir un numero de afiliado, diferenciando por 01,02,03,etc
    - Se puede modificar individualmente

5- Profesional:
  - NO SE HACE
  - ABM PRO
  - Una o más especialidades
  ● Nombre y Apellido.
  ● Tipo y número de documento
  ● Dirección completa
  ● Teléfono
  ● Mail
  ● Fecha de nacimiento
  ● Sexo
  ● Matricula.
  ● Especialidades.

6- Especialidades:
  - NO SE HACE
  - Nombre y tipo (ej, cirugia del corazon, quirurgicas)

7- Plan:
  - NO SE HACE
  - tiene el precio del bono para realizar consultas y medicamentos

8- Agenda:
  - UNA VEZ GENERADA NO SE MODIFICA.
  - Lunes a sábado
  - Seleccionar especialidad atiende el profesional.
  - Lun a Vie: 07:00-20:00 Sab: 10:00-15:00
  - Turnos cada 30 min
  - Sobre un rango de fechas
  - No mas de 48 hs semanales

9- Bonos:
  - Varia precio por plan.
  - Se lleva un conteo de "bonos consulta" por afiliado, independiente de la especialidad con la que se atiende.
    ● Se completa al momento de realizar la consulta, no previamente cuando se compra el bono.
  - Compra por 1 o N bonos. Se informa el monto total.
  - Los bonos pueden consumirse por el grupo familiar que lo compra.(Ej: hijos consumiendo bonos de padres)
  - Los bonos pueden ser usados para el plan que tenia al momento de la compra, tanto por el
    que lo compro como sus familiares.
  - El administrador puede comprar bonos para un afiliado, se le pide el numero de afiliado.
  - El afiliado tiene que estar activo.

10- Turno:
  - Pantalla con seleccion de profesional, se filtra por especialidad.
  - Una vez elegido, se muestran las fechas disponibles. Una vez elegida la fecha, se muestra horario.
  - No se permiten sobre-turnos.

11- Registro llegada atencion medica:
  - La usa el administrativo.
  - Se busca al profesional filtrando por especialidad.
  - Seleccionado el profesional, se cargan los turnos disponibles para ese día.
    Se seleccionara al afiliado que hara la consulta.
  - Se deja constancia parcial de asistencia al turno pedido por el afiliado.
    Se registra el uso de un bono por parte del afiliado. Se registra en que consulta fue utilizado el bono.
  - Puede ocurrir que el afiliado se retira antes de finalizar la consulta. El bono se consume de todas formas.
  - La llegada registra fecha y hora de llegada del afiliado. Siempre llega puntual.

  - EL AFILIADO PUEDE CANCELAR SU TURNO O EL PROFESIONAL CANCELA SU DIA DE ATENCION.

12- Registro resultado atención médica:
  - La usa el profesional.
  - Primero registra hora y fecha de la consulta.
  - Registra sintomas y diagnostico.

13- Cancelacion:
  - Con un dia de antelacion.
  - El afiliado puede cancelar solo turnos propios.
  - El profesional puede cancelar un dia en particular o un periodo.(imagino que son dias y no horarios)
  - Tiene Tipo de cancelacion y Motivo-Detalle. (Crear tipos de cancelacion a criterio)

14- Listados:
  - Primero elegir el año y el tipo de listado.
  - A nivel semestral, con desagregacion mensual. Cada pantalla permite elegir el semestre.
  - Descendente por cantidades.
  - Listados:
    1- Top 5 especialidades con mas cancelaciones.
    2- Top 5 profesionales mas consultados por plan, detallando especialidad.
    3- Top 5 profesionales con menos horas trabajadas, filtros por plan y especialidad.
    4- Top 5 afiliados con mas bonos comprados, detallar si tiene grupo familiar.
    5- Top 5 especialidades con mas bonos utilizados.

Qué hay que hacer:
1- Rol: Parecido a TP anterior.
2- Login: Igual a TP anterior.
4- Afiliado.
8- Agenda: Se genera una única vez.
9- Compra de Bonos.
10- Pedido de Turno
11- Registro Llegada.
12- Resultado consulta.
13- Cancelacion
14- Listados

Notas:
https://groups.google.com/forum/#!topic/gestiondedatos/c5E-oLFgcEY
Consulta de si el profesional puede tener turnos en el mismo dia que sean para diferentes Especialidades.
Respuesta: No dicen nada concreto. Solo que no sumen mas de la cantidad posible de turnos.

Compra de bono:
Un bono se puede comprar de a muchos o uno, tal vez puede modelarse una "Compra de bono" como entidad.

Grupos Familiares:
Se define por apellido.
El mas viejo es el titular.
    Forma de hacerlo:
        1- hacer un SP con un cursor que tome un select de los afiliados en maestra, ordenado por apellido
          y fecha de nacimiento ascendente. El primero con un apellido diferente va a ser el titular. Por cada nuevo apellido
          voy a tener un grupo familiar nuevo.(podria ya estar inyectado el grupo en la tabla o inyectarlo en ese momento)
          Cuando cambio de apellido, tengo un nuevo Titular y grupo familiar.
          recorro hasta encontrar fetch 0.

Func Roles:
Admin:
1- Rol
3- Usuario
4- Afiliado
5- Profesional
6- Especialidades
7- Plan
11- Registro llegada
14- Listado
Afiliado:
9- Compra de bonos
10- Pedido de turno
13- Cancelacion
Profesional:
8- Agenda
12- Resultado consulta
13- Cancelacion

Campo tabla maestra:
Paciente_Nombre
Paciente_Apellido
Paciente_Dni
Paciente_Direccion
Paciente_Telefono
Paciente_Mail
Paciente_Fecha_Nac
Plan_Med_Codigo
Plan_Med_Descripcion
Plan_Med_Precio_Bono_Consulta
Plan_Med_Precio_Bono_Farmacia
Turno_Numero
Turno_Fecha
Consulta_Sintomas
Consulta_Enfermedades
Medico_Nombre
Medico_Apellido
Medico_Dni
Medico_Direccion
Medico_Telefono
Medico_Mail
Medico_Fecha_Nac
Especialidad_Codigo
Especialidad_Descripcion
Tipo_Especialidad_Codigo
Tipo_Especialidad_Descripcion
Compra_Bono_Fecha
Bono_Consulta_Fecha_Impresion
Bono_Consulta_Numero
